Написать проект Университет

+Класс Student
- имя
- фамилия
- список оценок

+Класс Group
- название
- список студентов

+Класс University
- имя
- список групп

+Реализовать возможность добавления студентов/групп/университетов.

+Реализовать возможность подсчета среднего рейтинга студента+/группы+/университета+.
+Реализовать возможность сортировки студентов в группе по среднему рейтингу.
+Реализовать возможность вывода всей информации.

+Вывод необходимо делать в формате json. Использовать jackson. По возможности использовать stream api
+В качестве хранилища данных использовать файлы